
第1条（規約の適用）

この利用規約は株式会社Technical Rockstars（以下Technical Rockstars）が本サイト上で提供する全てのサービス（以下「本サービス」）における利用規約を定めます。本サービスの利用者（以下「ユーザー」）は、本規約に従い本サービスをご利用いただけます。
本規約とは別に、本サービス内で別途定める諸規定（ヘルプや注意書き等含む）は、それぞれ本規約の一部を構成します。合わせて確認をお願いします。
第2条（ユーザーIDとパスワード）

ユーザーにはワークスペースごとに一意なユーザーIDとパスワードが発行されます。
ユーザーIDとパスワードの管理は自己責任で管理してください。
初期パスワードはシステムで作成されるため、初回ログイン後にパスワードの変更をおこなってください。
パスワードは簡単に推測できない、英数字の組み合わせを使用してください。
ワークスペース、ユーザーID、パスワードは譲渡、または貸与することを禁止します。
ユーザーの行為を原因として不正なユーザーIDやパスワードが使用された場合、当社では一切責任を負わず、また賠償もいたしかねます。
第3条（禁止事項）

本サービスの利用にあたっては、以下の各号を禁止事項とします。禁止事項に該当する場合、当該ユーザーのサービスの停止、ユーザーの抹消、今後一切の本サービスの利用停止をおこなう場合があります。
ユーザー登録の内容に虚偽がある場合
ユーザーが本規約の条項に違反した場合
ユーザー登録後、一定期間サービスの利用がない場合
通常の範囲でのWebブラウザによる使用以外での特殊なアクセスを行った場合
大量のリクエストを本サイトに対して発行し、システムに対する負荷をかける行為
他人のユーザーID、パスワードを本人の許可無く使用する行為
不正アクセスやクラッキングに相当する行為
法令に触れる行為
犯罪に関わる行為
著作権、特許権等の知的財産権を侵害する行為
公序良俗に反する行為
社会的に不適切な行動と解される行為
その他、当社が不適切と判断した場合
第4条（情報の保護）

当社は、本サービスで登録された情報の保護に最大限の注意を払います。
第5条（ユーザーの責任）

本サービス上での、ユーザー間あるいはユーザーと第三者間での問題が発生した場合、当該ユーザーは自己の責任と費用において、問題を解決しなければならず、当社は一切の責任を追いません。
本サービス上でのユーザー自身が登録・公開した情報に関しては、当該ユーザーおよびワークスペースの管理者にあり、当社は一切の責任を負いません。
第6条（サービスの種類）

本サービスは無料サービスと有料サービスがあります。
無料サービスは無料でご使用いただけます。
無料サービスのユーザーが申し込みをおこなうことで、有料サービスへの移行ができます。
無料サービスおよび有料サービスともに、当社の都合によりサービスの提供を終了する場合があります。サービス終了をおこなう場合、終了の30日前に本サイト上で告知をおこないます。
第7条（利用料金）

利用料金は、Technical Rockstarsが別途料金表に定める料金を適用します。
Technical Rockstarsが利用料金を計算し、当該ユーザーに対して請求を行うものとします。
Technical Rockstarsは、当該ユーザーの承諾なく、利用料金の変更を行うことができるものとします。
利用料金に変更がある場合は、Technical Rockstarsは迅速に当該ユーザーへ通知するものとします。
当該ユーザーからTechnical Rockstarsに支払われた本サービスに関する一切の料金等は、いかなる理由といえども返還しないものとします。
第8条（支払い）

Technical Rockstarsは利用料金の支払い期日や支払方法を別途料金表またはその他オンライン上、電子メールにて告知するものとします。
金融機関に支払う振込み手数料その他の費用は、当該ユーザーの負担とします。
当該ユーザーは別途料金表に定めるいずれの支払方法を選択した場合も、支払方法に不備あった場合は、直ちにお問合せフォームにてその旨をTechnical Rockstarsへ連絡するものとします。
Technical Rockstarsの指定する支払い方法以外で入金した場合等で当該ユーザーの過失を要因とする場合、Technical Rockstarsが当該ユーザーの入金した事実を確認できない場合、当該ユーザーまたは他の第三者が蒙った損害についてTechnical Rockstarsは一切の責任を負わないものとします。
第9条（料金改定）

Technical Rockstarsは、当該ユーザーの承諾を得ることなく料金を改訂する場合があり、当該ユーザーはこれに同意することとします。また、改訂後の料金体系は、契約更新時に適用されるものとします。
第10条（免責事項）

当社は本サービスの提供にあたり、サービスの欠陥、サービスの停止、情報の削除、情報の変更、サービスの終了、及びそれらが原因で発生したユーザーまたは第三者への損害に対し、故意がある場合を除き一切の責任を負いません。
当社は、本サービスを監視する義務を負いません。本サービスを利用したことにより発生した、ユーザーまたは第三者への損害に対し、故意がある場合を除き一切の責任を負いません。
禁止行為を行ったユーザーの情報に対して、情報開示や情報の削除をおこなう場合があります。その際、ユーザーは、当社の行った処置について、異議を申し立てることはできないものとします。
第11条（規約とサービス内容の変更等）

本規約は、予告無しに変更される場合があります。規約変更の際、ユーザーの皆様に個別通知することは致しかねますので、本サイトのご利用の際には、随時最新の利用規約をご確認ください。
変更後の規約は本サイト上に表示した時点より、効力を生じるものとします。
本サイトが提供する、サービスの内容は、予告なく変更、追加、削除することがあります。
第12条（準拠法）

本規約に関する準拠法は、日本法とします。
第13条（管轄裁判所）

本規約に関連する紛争については、${裁判所名}裁判所を専属的合意管轄裁判所とします。
第14条（附則）

平成24年5月31日 制定・施行